# print('Привет, я - Даниил');
## Обо мне
Меня зовут Даниил, я разработчик из Калининграда. Мои сильные стороны:
* Обучаемость 
* Креативность
* Хорошо развитые soft-skills

## Мой опыт
### ПЕТ ПРОЕКТЫ
* 2014 - напечатал hello world в консоли с помощью Java (ничего не понял, но было интересно)
* 2017 - написал чат на сокетах на Java (чувстовал себя, как первооткрыватель, когда в аудитории мы с одного компа отправили сообщение на другой)
### ПРОФЕССИОНАЛЬНАЯ ДЕЯТЕЛЬНОСТЬ
* 2019 - Junior Full-Stack разработчик в небольшой веб-студии. В техстеке команды было запрещено все, что может не запуститься на бабушкином компе с 98 виндой и IE первой версии (*то есть, запрещено все, кроме html, js, css*). Используя только языки разметки, js с jquery и php, я запустил сайт для местного ресторана, сайт для компании, продающей строительную технику и сайт для компании, которая продает кондиционеры. 
* 2020 (первая половина) - Junior Backend разработчик (Golang). Попробовал себя на проектах, связанных с blockchain (писал смартконтракты под гиперледжер), писал обычные ресты, парсил эксельки для огромного завода. В итоге понял, что бэк не для меня
* 2020 (вторая половина) - Junior Frontend разработчик (Flutter). Писал мобильное приложение для внутреннего проекта. Что-то вроде портала для айтишников, где публикуются новости, события, офисы, с которыми можно взаимодействовать (забронировать, например). В команде было **1** человек, так что пришлось учиться *на лету*
* 2021 - Middle (Junior++) разработчик (полюбившийся мне Flutter). Писал, и до сих пор (май 2022), пишу клиент для ВКС (видеоконференцсвязи). Крутая компания с большой командой, отлаженными процессами и настроенным окружением.
## Hard-skills


<!--
**dazevich/dazevich** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
